Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: 🎉 Migrate `rustfix` crate to the `rust-lang/cargo` repository. [\#13005](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13005) [\#13042](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13042) [\#13047](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13047) [\#13048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13048) [\#13050](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13050)
ko: 🎉 `rustfix` 크레이트를 `rust-lang/cargo` 저장소로 마이그레이션했습니다. [\#13005](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13005) [\#13042](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13042) [\#13047](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13047) [\#13048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13048) [\#13050](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13050)

source: Updated to `curl-sys` 0.4.70, which corresponds to curl 8.4.0. [\#13147](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13147)
ko: curl 8.4.0에 해당하는 `curl-sys` 0.4.70으로 업데이트했습니다. [\#13147](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13147)

source: Updated to `gix-index` 0.27.1. [\#13148](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13148)
ko: `gix-index` 를 0.27.1로 업데이트했습니다. [\#13148](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13148)

source: Updated to `itertools` 0.12.0. [\#13086](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13086)
ko: `itertools` 를 0.12.0으로 업데이트했습니다. [\#13086](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13086)

source: Updated to `rusqlite` 0.30.0. [\#13087](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13087)
ko: `rusqlite` 를 0.30.0으로 업데이트했습니다. [\#13087](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13087)

source: Updated to `toml_edit` 0.21.0. [\#13088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13088)
ko: `toml_edit` 를 0.21.0으로 업데이트했습니다. [\#13088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13088)

source: Updated to `windows-sys` 0.52.0. [\#13089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13089)
ko: `windows-sys` 를 0.52.0으로 업데이트했습니다. [\#13089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13089)

source: Updated to `tracing` 0.1.37 for being be compatible with rustc_log. [\#13239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13239) [\#13242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13242)
ko: rustc_log와의 호환성을 위해 `tracing` 을 0.1.37로 업데이트했습니다. [\#13239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13239) [\#13242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13242)

source: Re-enable flaky gitoxide auth tests thanks to update to `gix-config`. [\#13117](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13117) [\#13129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13129) [\#13130](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13130)
ko: `gix-config` 업데이트 덕분에 간헐적으로 실패하던 gitoxide 인증 테스트를 다시 활성화했습니다. [\#13117](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13117) [\#13129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13129) [\#13130](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13130)

source: Dogfood Cargo `-Zlints` table feature. [\#12178](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12178)
ko: Cargo의 `-Zlints` 테이블 기능을 자체적으로 적용(Dogfooding)했습니다. [\#12178](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12178)

source: Refactored `Cargo.toml` parsing code in preparation of extracting an official schema API. [\#12954](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12954) [\#12960](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12960) [\#12961](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12961) [\#12971](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12971) [\#13000](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13000) [\#13021](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13021) [\#13080](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13080) [\#13097](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13097) [\#13123](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13123) [\#13128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13128) [\#13154](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13154) [\#13166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13166)
ko: 공식 스키마 API 추출을 준비하기 위해 `Cargo.toml` 파싱 코드를 리팩토링했습니다. [\#12954](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12954) [\#12960](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12960) [\#12961](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12961) [\#12971](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12971) [\#13000](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13000) [\#13021](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13021) [\#13080](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13080) [\#13097](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13097) [\#13123](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13123) [\#13128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13128) [\#13154](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13154) [\#13166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13166)

source: Use `IndexSummary` in `query{_vec}` functions. [\#12970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12970)
ko: `query{_vec}` 함수에서 `IndexSummary` 를 사용하도록 수정했습니다. [\#12970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12970)

source: ci: migrate renovate config [\#13106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13106)
ko: ci: renovate 설정을 마이그레이션했습니다. [\#13106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13106)

source: ci: Always update gix packages together [\#13093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13093)
ko: ci: gix 패키지들은 항상 함께 업데이트하도록 수정했습니다. [\#13093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13093)

source: ci: Catch naive use of AtomicU64 early [\#12988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12988)
ko: ci: AtomicU64의 미숙한 사용을 조기에 잡아내도록 수정했습니다. [\#12988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12988)

source: xtask-bump-check: dont check `home` against beta/stable branches [\#13167](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13167)
ko: xtask-bump-check: `home` 크레이트를 베타/스테이블 브랜치에 대해 확인하지 않도록 수정했습니다. [\#13167](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13167)

source: cargo-test-support: Handle $message_type in JSON diagnostics [\#13016](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13016)
ko: cargo-test-support: JSON 진단 메시지에서 $message_type을 처리하도록 수정했습니다. [\#13016](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13016)

source: cargo-test-support: Add more options to registry test support. [\#13085](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13085)
ko: cargo-test-support: 레지스트리 테스트 지원에 더 많은 옵션을 추가했습니다. [\#13085](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13085)

source: cargo-test-support: Add features to the default Cargo.toml file [\#12997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12997)
ko: cargo-test-support: 기본 Cargo.toml 파일에 기능(feature)들을 추가했습니다. [\#12997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12997)

source: cargo-test-support: Fix clippy-wrapper test race condition. [\#12999](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12999)
ko: cargo-test-support: clippy-wrapper 테스트의 레이스 컨디션(race condition)을 수정했습니다. [\#12999](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12999)

source: test: Don't rely on mtime to test changes [\#13143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13143)
ko: test: 변경 사항 테스트 시 mtime에 의존하지 않도록 수정했습니다. [\#13143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13143)

source: test: remove unnecessary packages and versions for `optionals` tests [\#13108](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13108)
ko: test: `optionals` 테스트에서 불필요한 패키지와 버전들을 제거했습니다. [\#13108](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13108)

source: test: Remove the deleted feature `test_2018_feature` from the test. [\#13156](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13156)
ko: test: 삭제된 기능인 `test_2018_feature` 를 테스트에서 제거했습니다. [\#13156](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13156)

source: test: remove jobserver env var in some tests. [\#13072](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13072)
ko: test: 일부 테스트에서 jobserver 환경 변수를 제거했습니다. [\#13072](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13072)

source: test: Fix a rustflags test using a wrong buildfile name [\#12987](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12987)
ko: test: 잘못된 빌드 파일 이름을 사용하던 rustflags 테스트를 수정했습니다. [\#12987](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12987)

source: test: Fix some test output validation. [\#12982](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12982)
ko: test: 일부 테스트 출력 검증 로직을 수정했습니다. [\#12982](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12982)

source: test: Ignore changing_spec_relearns_crate_types on windows-gnu [\#12972](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12972)
ko: test: windows-gnu 환경에서 changing_spec_relearns_crate_types 테스트를 무시하도록 설정했습니다. [\#12972](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12972)

source: `package.version` field in `Cargo.toml` is now optional and defaults to `0.0.0`. Packages without the `package.version` field cannot be published. [\#12786](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12786)
ko: `Cargo.toml` 의 `package.version` 필드가 이제 선택 사항이며 기본값은 `0.0.0` 입니다. `package.version` 필드가 없는 패키지는 게시할 수 없습니다. [\#12786](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12786)

source: Links in `--timings` and `cargo doc` outputs are clickable on supported terminals, controllable through `term.hyperlinks` config value. [\#12889](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12889)
ko: `--timings` 및 `cargo doc` 출력의 링크가 지원되는 터미널에서 클릭 가능하도록 개선되었으며, `term.hyperlinks` 설정값으로 제어할 수 있습니다. [\#12889](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12889)

source: Print environment variables for build script executions with `-vv`. [\#12829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12829)
ko: `-vv` 사용 시 빌드 스크립트 실행을 위한 환경 변수들을 인쇄합니다. [\#12829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12829)

source: cargo-new: add new packages to \[workspace.members\] automatically. [\#12779](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12779)
ko: cargo-new: 새 패키지를 \[workspace.members\] 에 자동으로 추가합니다. [\#12779](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12779)

source: cargo-doc: print a new `Generated` status displaying the full path. [\#12859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12859)
ko: cargo-doc: 전체 경로를 표시하는 새로운 `Generated` 상태 메시지를 인쇄합니다. [\#12859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12859)

source: cargo-new: warn if crate name doesn't follow snake_case or kebab-case. [\#12766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12766)
ko: cargo-new: 크레이트 이름이 snake_case 또는 kebab-case를 따르지 않는 경우 경고를 표시합니다. [\#12766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12766)

source: cargo-install: clarify the arg `<crate>` to install is positional. [\#12841](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12841)
ko: cargo-install: 설치할 크레이트 인수(`<crate>`)가 위치 인수(positional)임을 명확히 했습니다. [\#12841](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12841)

source: cargo-install: Suggest an alternative version on MSRV failure. [\#12798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12798)
ko: cargo-install: MSRV 실패 시 대안 버전을 제안합니다. [\#12798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12798)

source: cargo-install: reports more detailed SemVer errors. [\#12924](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12924)
ko: cargo-install: 더 자세한 SemVer 에러를 보고합니다. [\#12924](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12924)

source: cargo-install: install only once if there are crates duplicated. [\#12868](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12868)
ko: cargo-install: 중복된 크레이트가 있는 경우 한 번만 설치합니다. [\#12868](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12868)

source: cargo-remove: Clarify flag behavior of different dependency kinds. [\#12823](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12823)
ko: cargo-remove: 서로 다른 의존성 종류에 대한 플래그 동작을 명확히 했습니다. [\#12823](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12823)

source: cargo-remove: suggest the dependency to remove exists only in the other section. [\#12865](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12865)
ko: cargo-remove: 제거하려는 의존성이 다른 섹션에만 존재하는 경우 이를 제안합니다. [\#12865](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12865)

source: cargo-update: Do not call it "Downgrading" when difference is only build metadata. [\#12796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12796)
ko: cargo-update: 빌드 메타데이터만 차이 나는 경우 "Downgrading"으로 부르지 않도록 수정했습니다. [\#12796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12796)

source: Enhanced help text to clarify `--test` flag is for Cargo targets, not test functions. [\#12915](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12915)
ko: `--test` 플래그가 테스트 함수가 아닌 Cargo 타겟을 위한 것임을 명확히 하기 위해 도움말 텍스트를 개선했습니다. [\#12915](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12915)

source: Included package name/version in build script warnings. [\#12799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12799)
ko: 빌드 스크립트 경고에 패키지 이름/버전을 포함했습니다. [\#12799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12799)

source: Provide next steps for bad -Z flag. [\#12857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12857)
ko: 잘못된 -Z 플래그 사용 시 다음 단계를 안내합니다. [\#12857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12857)

source: Suggest `cargo search` when `cargo-<command>` cannot be found. [\#12840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12840)
ko: `cargo-<command>` 를 찾을 수 없는 경우 `cargo search` 를 제안합니다. [\#12840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12840)

source: Do not allow empty feature name. [\#12928](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12928)
ko: 비어 있는 기능(feature) 이름을 허용하지 않도록 수정했습니다. [\#12928](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12928)

source: Added unsupported short flag suggestion for `--target` and `--exclude` flags. [\#12805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12805)
ko: `--target` 및 `--exclude` 플래그에 대해 지원되지 않는 짧은 플래그 제안 기능을 추가했습니다. [\#12805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12805)

source: Added unsupported short flag suggestion for `--out-dir` flag. [\#12755](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12755)
ko: `--out-dir` 플래그에 대해 지원되지 않는 짧은 플래그 제안 기능을 추가했습니다. [\#12755](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12755)

source: Added unsupported lowercase `-z` flag suggestion for `-Z` flag. [\#12788](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12788)
ko: `-Z` 플래그에 대해 지원되지 않는 소문자 `-z` 플래그 제안 기능을 추가했습니다. [\#12788](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12788)

source: Added better suggestion for unsupported `--path` flag. [\#12811](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12811)
ko: 지원되지 않는 `--path` 플래그에 대해 더 나은 제안 기능을 추가했습니다. [\#12811](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12811)

source: Added detailed message when target directory path is invalid. [\#12820](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12820)
ko: 타겟 디렉토리 경로가 유효하지 않을 때의 상세한 메시지를 추가했습니다. [\#12820](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12820)

source: Fixed corruption when cargo was killed while writing to files. [\#12744](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12744)
ko: 파일 쓰기 중에 Cargo 프로세스가 종료되었을 때 발생하는 파일 손상 문제를 수정했습니다. [\#12744](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12744)

source: cargo-add: Preserve more comments [\#12838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12838)
ko: cargo-add: 더 많은 주석을 보존하도록 수정했습니다. [\#12838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12838)

source: cargo-fix: preserve jobserver file descriptors on rustc invocation. [\#12951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12951)
ko: cargo-fix: rustc 호출 시 jobserver 파일 기술자(file descriptors)를 유지하도록 수정했습니다. [\#12951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12951)

source: cargo-remove: Preserve feature comments [\#12837](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12837)
ko: cargo-remove: 기능(feature) 관련 주석을 보존하도록 수정했습니다. [\#12837](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12837)

source: Removed unnecessary backslash in timings HTML report when error happens. [\#12934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12934)
ko: 에러 발생 시 timings HTML 보고서에서 불필요한 백슬래시를 제거했습니다. [\#12934](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12934)

source: Fixed error message that invalid a feature name can contain `-`. [\#12939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12939)
ko: 유효하지 않은 기능 이름이 `-` 를 포함할 수 있다는 내용의 에러 메시지를 수정했습니다. [\#12939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12939)

source: When there's a version of a dependency in the lockfile, Cargo would use that "exact" version, including the build metadata. [\#12772](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12772)
ko: 잠금 파일에 의존성 버전이 있는 경우, Cargo는 빌드 메타데이터를 포함한 해당 "정확한" 버전을 사용하게 됩니다. [\#12772](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12772)

source: Added `Edition2024` unstable feature. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#edition-2024) [\#12771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12771)
ko: `Edition2024` 불안정한 기능을 추가했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#edition-2024) [\#12771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12771)

source: 🔥 The `-Ztrim-paths` feature adds a new profile setting to control how paths are sanitized in the resulting binary. ([RFC 3127](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3127-trim-paths.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#profile-trim-paths-option)) [\#12625](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12625) [\#12900](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12900) [\#12908](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12908)
ko: 🔥 `-Ztrim-paths` 기능은 생성된 바이너리에서 경로가 정규화되는 방식을 제어하는 새로운 프로파일 설정을 추가합니다. ([RFC 3127](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3127-trim-paths.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#profile-trim-paths-option)) [\#12625](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12625) [\#12900](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12900) [\#12908](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12908)

source: `-Zcheck-cfg`: Adjusted for new rustc syntax and behavior. [\#12845](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12845)
ko: `-Zcheck-cfg`: 새로운 rustc 구문 및 동작에 맞춰 조정했습니다. [\#12845](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12845)

source: `-Zcheck-cfg`: Remove outdated option to `-Zcheck-cfg` warnings. [\#12884](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12884)
ko: `-Zcheck-cfg`: 오래된 `-Zcheck-cfg` 경고 옵션을 제거했습니다. [\#12884](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12884)

source: `public-dependency`: Support `public` dependency configuration with workspace deps. [\#12817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12817)
ko: `public-dependency`: 워크스페이스 의존성과의 `public` 의존성 설정을 지원합니다. [\#12817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12817)

source: profile: add missing `strip` info. [\#12754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12754)
ko: profile: 누락된 `strip` 정보를 추가했습니다. [\#12754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12754)

source: features: a note about the new limit on number of features. [\#12913](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12913)
ko: features: 기능(feature) 개수 제한에 대한 참고 사항을 추가했습니다. [\#12913](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12913)

source: crates-io: Add doc comment for `NewCrate` struct. [\#12782](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12782)
ko: crates-io: `NewCrate` 구조체에 대한 문서 주석을 추가했습니다. [\#12782](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12782)

source: resolver: Highlight commands to answer dep resolution questions. [\#12903](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12903)
ko: resolver: 의존성 해결 관련 질문에 답하기 위한 명령어들을 강조 표시했습니다. [\#12903](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12903)

source: cargo-bench: `--bench` is passed in unconditionally to bench harnesses. [\#12850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12850)
ko: cargo-bench: 벤치 하네스에 `--bench` 인수가 무조건적으로 전달되도록 수정했습니다. [\#12850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12850)

source: cargo-login: mention args after `--` in manpage. [\#12832](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12832)
ko: cargo-login: 맨 페이지에서 `--` 뒤의 인수에 대해 언급했습니다. [\#12832](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12832)

source: cargo-vendor: clarify config to use vendored source is printed to stdout [\#12893](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12893)
ko: cargo-vendor: 벤더링된 소스를 사용하기 위한 설정이 표준 출력(stdout)으로 인쇄된다는 점을 명확히 했습니다. [\#12893](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12893)

source: manifest: update to SPDX 2.3 license expression and 3.20 license list. [\#12827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12827)
ko: manifest: SPDX 2.3 라이선스 표현식 및 3.20 라이선스 목록으로 업데이트했습니다. [\#12827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12827)

source: contrib: Policy on manifest editing [\#12836](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12836)
ko: contrib: 매니페스트 편집에 대한 정책을 추가했습니다. [\#12836](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12836)

source: contrib: use `AND` search terms in mdbook search and fixed broken links. [\#12812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12812) [\#12813](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12813)
ko: contrib: mdbook 검색에서 `AND` 검색어를 사용하도록 수정하고 깨진 링크들을 고쳤습니다. [\#12812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12812) [\#12813](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12813)

source: contrib: Describe how to add a new package [\#12878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12878)
ko: contrib: 새로운 패키지를 추가하는 방법을 설명했습니다. [\#12878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12878)

source: contrib: Removed review capacity notice. [\#12842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12842)
ko: contrib: 리뷰 용량 공지를 제거했습니다. [\#12842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12842)

source: Updated to `itertools` 0.11.0. [\#12759](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12759)
ko: `itertools` 를 0.11.0으로 업데이트했습니다. [\#12759](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12759)

source: Updated to `cargo_metadata` 0.18.0. [\#12758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12758)
ko: `cargo_metadata` 를 0.18.0으로 업데이트했습니다. [\#12758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12758)

source: Updated to `curl-sys` 0.4.68, which corresponds to curl 8.4.0. [\#12808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12808)
ko: curl 8.4.0에 해당하는 `curl-sys` 0.4.68로 업데이트했습니다. [\#12808](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12808)

source: Updated to `toml` 0.8.2. [\#12760](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12760)
ko: `toml` 을 0.8.2로 업데이트했습니다. [\#12760](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12760)

source: Updated to `toml_edit` 0.20.2. [\#12761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12761)
ko: `toml_edit` 를 0.20.2로 업데이트했습니다. [\#12761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12761)

source: Updated to `gix` to 0.55.2 [\#12906](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12906)
ko: `gix` 를 0.55.2로 업데이트했습니다. [\#12906](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12906)

source: Disabled the `custom_target::custom_bin_target` test on windows-gnu. [\#12763](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12763)
ko: windows-gnu 환경에서 `custom_target::custom_bin_target` 테스트를 비활성화했습니다. [\#12763](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12763)

source: Refactored `Cargo.toml` parsing code in preparation of extracting an official schema API. [\#12768](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12768) [\#12881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12881) [\#12902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12902) [\#12911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12911) [\#12948](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12948)
ko: 공식 스키마 API 추출을 준비하기 위해 `Cargo.toml` 파싱 코드를 리팩토링했습니다. [\#12768](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12768) [\#12881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12881) [\#12902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12902) [\#12911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12911) [\#12948](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12948)

source: Split out SemVer logic to its own module. [\#12926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12926) [\#12940](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12940)
ko: SemVer 로직을 별도의 모듈로 분리했습니다. [\#12926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12926) [\#12940](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12940)

source: source: Prepare for new `PackageIDSpec` syntax [\#12938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12938)
ko: source: 새로운 `PackageIDSpec` 구문을 준비했습니다. [\#12938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12938)

source: resolver: Consolidate logic in `VersionPreferences` [\#12930](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12930)
ko: resolver: `VersionPreferences` 에 로직을 통합했습니다. [\#12930](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12930)

source: Make the `SourceId::precise` field an Enum. [\#12849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12849)
ko: `SourceId::precise` 필드를 Enum으로 변경했습니다. [\#12849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12849)

source: shell: Write at once rather than in fragments. [\#12880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12880)
ko: shell: 파편화된 출력이 아닌 한 번에 출력하도록 수정했습니다. [\#12880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12880)
